在本題中，我們將實作課堂所教授的 stack 概念，將其運用在四則運算的計算過程。將會給定 一個包含對整數做加減乘除的數學四則運算式，例如3+5x2-3/2，請同學應用 stack 來實作其計算以算出答案，需要特別注意的部分在於「除法」運算，是指只留下商數的除法，因此，根據上述例子其 計算結果為3+ 10-1=12。

使用 stack 實作四則運算的作法大略如下:準備兩個stack ， stack 1裝「整數」，stack 2裝「運算子」;依序讀取題目所給之四則運算式子，當讀到「整數」就丟進去stack 1，反之，若讀到「運算子」 就看一下 stack 2 中運算子優先權順序比較，如果預計要丟進去的運算子優先權比目前 stack 2 最上面 的運算子優先權高，就把該運算子直接丟進去stack 2，反之，若平手或優先權比較低就先把房 2最上面的運算子取出來跟 stack 1內最上面的兩個數字計算一發，把計算結果整數數字丟回 stack 1， 然後再將預計丟入之運算子嘗試直接丟進 stack 2，依此類推來計算四則運算式的最終結果。

輸入輸出格式
系統會提供一共 15 組測試資料，每組測試資料裝在一個檔案裡。在每個檔案中僅會有一列資料，即為 一個intix 數學式子的字串，在該運算式中的運算子只會有加減乘除四種符號，而運算元部分則皆是介 於0到999 之間的正整數，彼此間沒有空白存在。
「讀入以上資訊後，在依序讀入運算式子字串中的運算子後逐行印出 stack 1的內容整數，亦即第 行印出讀完 infx 敘述句中第i個運算子時 stack 1 的內容整數，列印方式由 stack 1的 bottom 往 top 依序印出，而任兩個數字間以一個「逗點」隔開，並在最後一行會印出最終運算結果。 

舉例來說，若輸入為 3+5*2-3/2 則輸出應該為
3
3，5
13
13.3
12

若輸入為
3+15+2+6-876/3/2
則輸出應該為
3，15 3，30
183
183，876 183，292
37

出題教授：台大資管孔令傑教授
